（女皇）見つかったか？
（エレネラ）はっ！
魔法都市から飛び立つ姿を見たと
クレハの手の者から
（女皇）よし 先回りして確保せよ
はっ！
（ドアの開閉音）
ようやく会えるな アレル
（マスティマ）ご実家には
しばらく
帰っていなかったんですか？
（アレル）ああ
魔法都市に来る前だから
ちょうど１年か
（マスティマ）うーん…
（プルル）プルッ
（アレル）うん？　どうした？
（マスティマ）いえね
ご主人様のご両親ってのが
どうにも想像できないなと
うちの両親なら
普通の村人だぞ
（マスティマ）またまた～
お二人とも無職だとか
言うんじゃないでしょうね
職業ってことなら
母さんが剣神で
父さんが魔導神だな
全然 普通じゃねえよ！
-（アレル）あっ
-（マスティマ）うん？
（アレル）
今晩は あそこに泊まるか
♪～
～♪
（アレル）あ～
あー 生き返る
これは いい湯だな
フゥ…
（マスティマ）フゥ…
（プルル）プルッ
（アレル）うん？
（クレハ）入ってもいい？
ああ そういえば
混浴と書いてあったな
んっ…
ハァ… いいお湯
あなた 名前は？
アレルだ
そう
お前は 名乗らないのかよ！
ここ よく来る？
いや 初めてだ
実家に帰る途中で
たまたま見つけたんだ
-（マスティマ）ご主人様
-（アレル）うん？
（マスティマ）
この女 ただ者じゃありませんよ
そうみたいだな
ハァ… どうせ襲われても
新しいスキルが見られたら
ラッキーぐらいに
考えているんでしょ
俺のこと
分かってきたじゃないか
ハァ… はいはい
アレル 旅の目的は？
（アレル）
そうだな 強くなることかな
（クレハ）戦いが好き？
そういうわけじゃない
無職の俺が
どこまで強くなれるのか
それが知りたいだけだ
-（クレハ）ホントに無職なの？
-（アレル）そうだ
スキルは？
特にないが 困ってもいない
周りの人に バカにされたり
笑われたりしない？
そういうことも
あるかもしれないな
だが 俺は気にしていない
（クレハ）うーん…
アレル 私の国 皇国に来て
（アレル）うん？
（アレル）皇国 職業のことで
笑ったりする人 いない
女王陛下が
そういうのは ダメって決めた
だから アレル 暮らしやすい
それは いい国だな
そう だから 一緒に来て
いや 遠慮する
（クレハ）なぜ？
（アレル）さっきも言ったろ
特に困ってないって
それに 俺には
他に行きたい所があるからな
でも…
じゃあな
（ドアの開閉音）
（アレルの食べる音）
よかったんですかい？
さっきの話
なんだ お前まで
いえね その皇国とやらに住んだら
ご主人様も幸せに
なれるかもしれないわけでしょ
そうすれば
俺様も お役御免ってことで
解放されるんじゃないかと
残念だったな
（マスティマ）ええ～ まあ
人の幸せなんて
それぞれですからね
止まって
私は 皇国八将軍の一人
忍姫(しのびひめ) クレハ
女王陛下の命令 ついてきて
断ると言ったろ
ダメ 女王陛下の命令は絶対
知らん
俺は その女王とやらに用がない
というか なんで
国のトップが俺を捜しているんだ？
分からないけど 重要任務
女王陛下
ずっと 無職のアレルを捜してた
そんなこと言われてもな
女王陛下は 女神
悪いようにはしない
（アレル）ハァ…
何度も言わせるな 断る
（クレハ）そう だったら…
はっ！
（アレル）そっちが その気なら
こちらも容赦しない
縮地？
うっ！
ううっ ああっ うっ…
10人くらいか
隠れてないで
出てきたら どうだ？
（サクラ）
なぜ 分かったのですか？
我ら全員 隠密スキルで
気配を消していたはず
隠れてても そこに人がいる事実は
消せないからな
10人も集まれば
違和感が重なり察知されやすい
（サクラ）んっ そんな…
はっ！
クレハ様 ご無事だったんですね
うん 平気
ほう…
（アレル）
実際 加護が ほとんど減っていない
若いのに この集団で
一番強いのは 間違いないな
うわーん！
クレハ様の
かわいいお顔に泥が～！
捕獲に集中
気をつけて
相手は ただの無職じゃない
全員で かかれ！
（クレハ部隊）応！
（ティルガ）急げ！
このままじゃ クレハに
手柄を取られちまうぜ！
（ドーラ）女王陛下のためにも
一刻も早く
無職のアレルを捕らえねば！
ああっ あっ なっ…
どうしたってんだ？
敵は 何人いたのでしょう？
敵は １人…
無職です…
バカな １人で それも無職が
これをやったのか？
何者なのです？　無職のアレル
（アレル）
なんだ まだ仲間がいたのか
だから言ったでしょ ご主人様
さっさと行きましょうって
だが 動いたら
また 腹が減ってしまったからな
（ティルガ）こいつが アレルか？
（ドーラ）確かに…
ただ者ではないようですね
しかし！
我こそは 皇国八将軍の一人
竜騎姫(りゅうきひ) ドーラである！
無職のアレル
貴公に 我が女王陛下の元へ
来ていただきます！
ちょっと 待て！
その役目は この私
獣王(じゅうおう) ティルガのものだ！
（アレル）分かった
一斉にでもいいし
バラバラに かかってきてもいい
ただ １つ 頼みがある
（２人）はあ？
（アレル）
なるべく それぞれの持つ—
最高のスキルで
かかってきてほしい
俺は それが見たいんだ
おう なめた口 利いたツケは
その体で払ってもらうからな
女王陛下の前に連れていくまで
死なないでくださいね
（アレル）フッ…
でやーっ！
（ドーラ）お覚悟！
うーん…
めぼしいスキルは
見せてもらえなかったな
ご主人様
あんた どんどん
人間離れしてきてる自覚を
持ったほうがいいよ
そうか？
しかし 結局 女王陛下とやらは
なんで 俺を そこまで…
（クレハ）
女王陛下は 最高で最強…
おっ もう気がついたのか すごいな
あなた 強い…
でも 陛下のスキルには
絶対 かなわない…
俺が 絶対 かなわないスキルか…
そのスキル
どんなものなのか気になるな
母さんの剣技や父さんの魔法とは
また違う系統だろうか
まさか…
よし こっちから見に行こう
（マスティマ）えーっ！
（アレル）ここが 皇国の城か
（リアナ）
わざわざ来てくれるなんて
ありがとね
私は 戦姫(せんき) リアナ
皇国八将軍の一人よ
（イグベルギア）
同じく 死霊王(しりょうおう) イグベルギア
陛下の元へ同行願う
（フィーナ）大聖女(だいせいじょ) フィーナです
お… おとなしくしてください
（キナ）
海賊姫(かいぞくひめ) キナちゃんだよ～ん
せっかくだから バトっとく？
スキルを見せてくれるなら
いくらでも かかってきたらいい
ただ そっちがケガしても
文句は言わないでくれよ
やめときゃいいのに
（女皇）
アレルは まだ連れてこれんのか
はっ 間もなくかと…
（ドアが開く音）
（２人のうめき声）
（アレル）まったく
八将軍とか言うから
すごいスキルを
持っていると思ったのに
意外と大したことなかったぞ
まっ まさか… ４人とも？
（アレル）それで
俺に用事がある女王ってのは
どこだ？
よければ
そのスキル 見せてほしい
待て 八将軍の一人
-（エレネラ）魔剣姫(まけんき) エレネラが…
-（女皇）アレル！
ああっ！
（アステア）アレルだ！
本物のアレルなのだ！
（アステア）フフフッ…
ぐっ… は な れ ろ 姉さん
んんっ…
アレル～ アレル～！
ぐっ… は な れ ろ 姉さん
んんっ…
姉さん？
（マスティマ）ええっ…
（アレル）
それで どういうことなんだ？
説明してもらおうか
なんで 姉さんが
女王なんてやってるんだ
なんでって…
それは アレルとの
約束だったからなのだ
約束？
そう アレルとの約束のため
お姉ちゃんは
職業差別のない国をつくったのだ！
ここなら 無職でも
何も言われないし
アレルも
楽しく平和に暮らせるのだ！
ステキです
さすが 我らが女王陛下
だから アレル
ここで みんなで暮らすのだ
お母さんやお父さん
ミラも ここに呼ぶのだ！
その必要はない
そうだろう そうだろう！
今すぐにでも… えっ！
その必要はないと言った
どっ どうしてなのだ？
お姉ちゃんは
アレルのためにって…
一生懸命 頑張ったのに…
（アレル）
そこは感謝してる ありがとう
（アステア）なら…
でも すまない
俺は 他に
やりたいことができたんだ
そのためには ずっと
ここにいるわけにはいかない
その やりたいこと
っていうのは
なんなのだ？
ここでは どうしても
無理なのか？
俺は… 無職だ
でも だからこそ 何を極めてもいい
他のみんなと違って
可能性は無限だと思っている
俺は 努力が好きだ
それで
新しいスキルを身につけたり
工夫したりして
強くなっていくのが楽しいんだ
アレル…
家を出て 旅をすることで
いろいろな人にも会えた
それぞれの考えや
目的があることを知った
そんな経験も
俺を成長させてくれるんだ
だから 姉さんの気持ちは
ありがたいけど
俺は 自由に動ける今のままがいい
幸せなんだ
ハァ… そうか
アレルも いつの間にか
大人になってたのだな
分かった
ならば 好きにしたらいい
姉さん… ありがとう
気が向いたら また遊びに来るよ
（アステア）
でも アレルが そのつもりなら
お姉ちゃんも好きにするのだ
あれは 天からの命令のごとく
全てを己に従わせる
最強のスキル 天命！
まさか 女王陛下
その力で 弟君を意のままに？
そう 弟は
お姉ちゃんの言うことを聞くもの
アレル ストップなのだ！
（アレル）
これが 姉さんのスキル…
（アステア）
アレル こっちを向くのだ
アレル お姉ちゃんは
ずっと この日を待っていたのだ！
さあ アレル！
お姉ちゃんと結婚するのだ！
-（リアナ）なっ！
-（イグベルギア）はっ！
（フィーナとキナ）ええっ？
そっ それは…
ただの こじらせた
ブラコンじゃないですか！
うるさい うるさい！
アレルは
お姉ちゃんと結婚するのだ！
まったく アレルってば
てれ屋さんなんだから
しょうがない お姉ちゃんから…
フフッ…
むちゅー
ぶほらっ！
（リアナ）陛下？
（アステア）なっ…
なぜ お姉ちゃんのスキルが
効いていないのだ？
天命のスキルは 絶対なのに！
女王のスキルは
最強だと聞いて
ここに来るまで
どんなものかと
考えていたんだが…
最初の足止めで理解した
あのとき
直接 魅了の魔法がかかったとか
物理的に
足が固まるとかはなかった
逆に 風の精霊が
動いたのが分かったんだ
まっ まさか…
それで 天命のスキルの
発動条件は
相手に自分の声を
聞かせることじゃないかと思った
だから 風の魔法で
一時的に 周囲の音が
聞こえないようにしてたんだ
それに どうやら 違う命令は
同時に発動できないみたいだな
（アステア）ううっ…
うわーん！
実際 そのスキルは
使い方次第で最強だと思う
ここにいる八将軍たちも
それで従わせたんだろう？
そっ それは違います！
私たちは あくまでも
陛下の志に感銘を受けて
従っているのです
そうだ そうだ！
陛下の この国を思う心に
偽りなどない
おお…
そうか 姉さんも 成長してたんだな
ううっ アレル～
それじゃ 姉さん またな
元気そうでよかったよ
（アステア）ああっ…
アレル こんな
お姉ちゃんのことも
心配してくれてたんだな
はい そのようですね
ということは…
やっぱり 愛してくれてるのだ！
姉弟(きょうだい)の愛は 永遠なのだ！
待っているのだ アレル！
お姉ちゃんは もっと強くなって
迎えに行くのだ！
（エレネラたち）ええっ…
（ドアの開閉音）
-（アレル）ただいま
-（ファラとレオン）うん？
（レオン）おお おかえり アレル
（ファラ）元気そうね
また 強くなったよ
-（ファラ）フフッ…
-（アレル）おっ
（ファラ）どこに行ってもいいけど
ケガだけはしないようにね
（アレル）母さんが それを言うか
（ファラ）フフッ…
でも 帰ってくるなら
事前に連絡のひとつも
くれればよかったのに
今度から そうする
（ミラ）にーさま！
また 大きくなったな ミラ
（ミラ）１年も
どっか行っちゃうからです！
もう 勝手にいなくなるの
ダメですからね！
アハハ…
本当に 普通のご家族ですねえ
だから 言ったじゃないか
なんかいる！
-（マスティマ）げっ！
-（ミラ）ヘヘヘッ
（マスティマ）
ちょっ おおっと…
にーさま これ お土産？
もらっていい？
ああ 好きにしていい
プルルも遊んでやってくれ
（プルル）プルッ
（マスティマ）
ちょっと ご主人様！
-（ミラ）やったー！
-（マスティマ）うおっ…
俺様は 最上級の悪魔なのに～！
（ミラ）ヘヘッ つんつん
そういえば 姉さんに会ったよ
あら 元気だった？
うん 多分
（ライナ）ハァ…
（マスティマの泣き声）
（ノック）
はい
ライナか どうした？
（ライナ）
いや なんというか その…
久々に帰ってきたことだし
少し話がしたいと思ったのだが
ダメだろうか…
（アレル）ダメなわけがないだろ
そうか
魔法都市での話を
もっと詳しく聞きたかったんだ
俺も ライナの話が
聞きたかったんだ
そっ そうなのか
てっきり お前のほうは
私に興味がないのかとばかり…
１年 あの母さんに みっちり
修行をつけてもらったんだろう？
どれだけ強くなったのか
興味津々だ
（笑い声）
そうだな
やっぱり そっちだよな
（アレル）うん？
（ドアが閉まる音）
（ライナ）ハァ…
それで 魔法都市は
どんな所だったんだ？
ああ
まずは ３人の魔法使いの
子供たちに出会って…
（ミラ）ああーっ！
（２人）うん？
（走る足音）
また にーさまが
どっか行っちゃった
（ミラの泣き声）
（レオン）フフフフッ…
フッ… やはりな
次は どんなスキルに出会えるかな
楽しみだ
♪～
～♪